Tombolazubehör
Verschiedene Arbeitseinsätze
(z. B. Zubehör für die Bewegungsbaustelle,2. Ebene über Küche, Raum(um)gestaltungen, Küche, Feierlichkeiten, usw.)
PC-Fax
Bücher
Spiele/Spielzeug (drinnen & draußen)
Bastelmaterial
Kleidung, Stoffe, Decken
Schminke und Zubehör
Werkzeug
Möbel/Kindermöbel/Büromöbel
Handtücher
Bettzeug/-matratzen
Zahnhygiene/Becher
Desinfektion, Seife, Pflegezubehör (für Kinder & Personal)
Windeln, Unterlagen und diverses Zubehör
Instrumente (Xylophon, Trommeln,..)
Bollerwagen
Warnwesten
Klebeschriften/Klebelogo
Deko, Möbel, Bastel- & Theaterbedarf
Matten, Bälle, Tücher, Sprossenwand?
Schwerlastregale (für Werkstatt & Keller)
Bühne/Bühnenelemente
Catering für begrenzte Zeiträume
Ausflüge, Events, Vorführungen, Eintritte
Pflanzen
Mobile Raumteilung (Küche – HA-Raum)